Repository: Mahopacs/SoccerApp
Catalog: ScoreSoccer8/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: Shots Hit Post
ja_jp: 投稿にヒット ショット
ko_kr: 샷을 적중 게시물
zh_hans: 截图命中开机自检
zh_hant: 射擊叫用張貼

source: Shots Missed
ja_jp: 失われたショット
ko_kr: 놓친 샷과
zh_hans: 错过的截图
zh_hant: 遺漏的擷取畫面

source: Shots On Goal
ja_jp: 目標を撮影
ko_kr: 목표를 촬영
zh_hans: 在目标上的快照
zh_hant: 在目標上的擷取畫面

source: Tackles
zh_hans: 解决

source: Throw Ins
ja_jp: アドインをスローします。
ko_kr: Throw 기능
zh_hans: 引发单元
zh_hant: 擲回單元

source: Turnovers Illegal Throw In
ja_jp: Turnovers の不正なスローで
ko_kr: Turnovers에 잘못 Throw
zh_hans: Turnovers 中的非法抛出
zh_hant: Turnovers 中不合法擲回

source: Turnovers Lost Dribble
ja_jp: Dribble の失われた turnovers
ko_kr: Turnovers Dribble 손실
zh_hans: 丢失 Dribble turnovers
zh_hant: 遺失 Dribble 的 turnovers

source: Yellow Cards
ja_jp: イエロー カード
ko_kr: 노란색 카드
zh_hans: 张黄色卡片
zh_hant: 黃色卡

source: Yellow Cards Delaying Restart Of Play
ja_jp: 黄色のカードをプレイの再起動の遅延
ko_kr: 노란색 카드 플레이의 다시 시작 지연
zh_hans: 延迟重新启动播放黄色卡片
zh_hant: 黃色卡延遲重新啟動播放

# YellowsCardsUnsportsmanlikeConduct
source: Yellow Cards Unsportsmanline Conduct
ja_jp: 黄色のカードの Unsportsmanline の実施
ko_kr: 노란색 카드 Unsportsmanline 실시
zh_hans: 张黄色卡片 Unsportsmanline 行为准则
zh_hant: 黃色卡 Unsportsmanline 管理辦法

source: BirthDate
ja_jp: [誕生日]
ko_kr: 생년월일
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# AssistedBy
source: asssited by
ja_jp: によって asssited
ko_kr: 에 의해 asssited
zh_hans: 通过 asssited
zh_hant: 藉由 asssited

source: by
ja_jp: によって
ko_kr: x
zh_hans: 通过
zh_hant: 藉由

# CommittsAChargingFoul
source: commits a charging foul
ja_jp: foul、充電をコミットします。
ko_kr: 충전 foul 커밋합니다.
zh_hans: 提交充电 foul
zh_hant: 認可充電 foul

# CommittsAHoldingFoul
source: commits a holding foul
ja_jp: ホールディング、ファウルをコミットします。
ko_kr: 지주 파울을 커밋합니다.
zh_hans: 提交控股污染
zh_hant: 認可控股違規

# CommittsAKickingFoul
source: commits a kicking foul
ja_jp: foul、サッカーをコミットします。
ko_kr: 시작한 foul 커밋합니다.
zh_hans: 提交开始 foul
zh_hant: 認可踢人 foul

# CommittsAnIllegalTackleFoul
source: commits an illegal tackle foul
ja_jp: 不正な釣りのファウルでコミットします。
ko_kr: 잘못 된 해결 방법이 파울을 커밋합니다.
zh_hans: 提交非法处理污染
zh_hant: 認可不合法的 tackle 違規

# CommittsAPushingFoul
source: commits a pushing foul
ja_jp: コミット、プッシュは、foul
ko_kr: 밀고 foul 커밋합니다.
zh_hans: 提交推 foul
zh_hant: 認可推入 foul

# CommittsATrippingFoul
source: commits a tripping foul
ja_jp: foul、トリップをコミットします。
ko_kr: 뚫 foul 커밋합니다.
zh_hans: 提交过程 foul
zh_hant: 認可行程 foul

source: has an illegal throw in
ja_jp: 不正に投げるに
ko_kr: 잘못 throw 된
zh_hans: 在有非法抛出
zh_hant: 在中有不合法的擲回

# IsOffsides
source: is offisides
ja_jp: offisides は
ko_kr: offisides는
zh_hans: 是 offisides
zh_hant: 是 offisides

source: kicks the ball out of bounds
ja_jp: 範囲外のボールを起動します。
ko_kr: 공의 경계 밖 시작
zh_hans: 启动球超出界限
zh_hant: 會介入球超出範圍

source: left foot
ja_jp: 左の足
ko_kr: 왼쪽된 발
zh_hans: 左支脚
zh_hant: 左英呎

source: lost the dribble
ja_jp: dribble は、失われました。
ko_kr: 분실 된 dribble
zh_hans: 丢失 dribble
zh_hant: 遺失 dribble

source: makes a good pass
ja_jp: 適切なパスを使用します。
ko_kr: 좋은 패스를 만듭니다.
zh_hans: 使好刀
zh_hant: 讓良好的密碼

source: makes an excellent pass
ja_jp: 優れたパス
ko_kr: 훌륭한 패스를 만듭니다.
zh_hans: 使一个极好的阶段
zh_hant: 讓絕佳的傳遞

source: makes a poor pass
ja_jp: 低下のパスでは
ko_kr: 낮은 패스를 만듭니다.
zh_hans: 使差传递
zh_hant: 讓不佳的傳遞

source: right foot
ja_jp: 右の足
ko_kr: 오른쪽 발
zh_hans: 右脚单脚
zh_hant: 右英呎

source: takes a shot and hits the post
ja_jp: ショットを取得し、投稿のヒット数
ko_kr: 샷을 하 고 게시물의 히트 수
zh_hans: 采用一个快照并击中开机自检
zh_hant: 擷取畫面，並叫用此篇文章

source: takes a shot and it is blocked
ja_jp: ショットとそれがブロックされているは
ko_kr: 샷의 고 차단 되는
zh_hans: 采用一个快照，并将被阻止
zh_hant: 擷取畫面，它會被封鎖的時間

source: takes a shot and scores
ja_jp: ショットと得点
ko_kr: 샷의 점수는
zh_hans: 将快照和成绩
zh_hant: 擷取畫面和分數

source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル​​
ko_kr: 자습서
zh_hans: 教程
zh_hant: 教學課程

source: Clock adjusted to period
ja_jp: 時刻の期間を調整します。
ko_kr: 기간을 조정 하는 시계
zh_hans: 时钟调整为时间段
zh_hant: 調整到期間的時鐘

source: draws a foul
ja_jp: ファウルを描画します。
ko_kr: 파울을 그립니다.
zh_hans: 绘制污染
zh_hant: 繪製違規

source: gets a red card for foul play
ja_jp: ファール ・ プレイの赤のカードを取得します。
ko_kr: 피살에 대 한 빨간색 카드를 가져옵니다.
zh_hans: 获取用于 foul 播放的红色卡
zh_hant: 取得四播放紅色的牌

source: gets a red card for illegal hands
ja_jp: 不正な実践の赤のカードを取得します。
ko_kr: 잘못 된 바늘에 대 한 빨간색 카드를 가져옵니다.
zh_hans: 获取用于非法手中的红卡
zh_hant: 取得不合法的指針的紅色的牌

source: gets a red card for second yellow card
ja_jp: 2 番目の黄色のカードを赤のカードを取得します。
ko_kr: 두 번째 노란 카드에 대 한 빨간색 카드를 가져옵니다.
zh_hans: 获取第二个黄色卡红色卡片
zh_hant: 取得第二個黃色卡紅色的牌

source: gets a red card for violent conduct
ja_jp: 暴力行為の赤のカードを取得します。
ko_kr: 폭력적인 행동에 대 한 빨간색 카드를 가져옵니다.
zh_hans: 获取用于暴力行为准则的红卡
zh_hant: 取得紅色的牌來暴力的指導

source: gets a yellow card for delaying restart of play
ja_jp: 再生の開始を遅らせるための黄色のカードを取得します。
ko_kr: 지연 플레이 다시 시작에 대 한 노란색 카드를 가져옵니다.
zh_hans: 获取延迟重新启动播放黄色卡片
zh_hant: 取得延遲重新啟動播放的黃色卡

source: gets a yellow card for unsportsmanlike conduct
ja_jp: unsportsmanlike の行為の黄色のカードを取得します。
ko_kr: unsportsmanlike 규정에 대 한 노란색 카드를 가져옵니다.
zh_hans: 获取用于 unsportsmanlike 的行为准则的黄色卡
zh_hant: 取得 unsportsmanlike 管理辦法的黃色卡

source: has a tackle
ja_jp: 釣り
ko_kr: 이 도구는
zh_hans: 已解决
zh_hant: 有 tackle

source: has a throw in
ja_jp: スローが
ko_kr: throw가에
zh_hans: 已引发
zh_hant: 已擲回

source: makes a good cross
ja_jp: 良いクロス
ko_kr: 좋은 상호는
zh_hans: 使一个很好的十字
zh_hant: 使一個很好的十字形

source: makes a good drop kick
ja_jp: 適切なドロップ キック
ko_kr: 좋은 놓기 시작 하면
zh_hans: 可以很好的放置奇怪
zh_hant: 讓良好的拖放踢除

source: makes an excellent cross
ja_jp: 優れたクロス
ko_kr: 뛰어난 간은
zh_hans: 使优秀的交叉
zh_hant: 讓絕佳的跨

source: makes an excellent drop kick
ja_jp: 優れたドロップ キック
ko_kr: 뛰어난 놓기 시작 하면
zh_hans: 使优秀的放开业
zh_hant: 讓絕佳的拖放踢除

source: makes a poor cross
ja_jp: 低下の間では
ko_kr: 낮은 크로스는
zh_hans: 使一个较差的十字形
zh_hant: 讓不佳的跨

source: makes a poor drop kick
ja_jp: 不十分なドロップ キック
ko_kr: 불량 놓기 시작 하면
zh_hans: 使较差的放开业
zh_hant: 讓不佳的拖放踢除

source: switched positions with
ja_jp: スイッチの位置
ko_kr: 스위치 위치
zh_hans: 与交换的位置
zh_hant: 切換的位置

source: takes a corner kick and scores
ja_jp: コーナー キックとスコア
ko_kr: 점수 및 코너 시작
zh_hans: 采用角动员和分数
zh_hant: 角踢除和分數

source: takes a direct free kick
ja_jp: 直接フリー ・ キック
ko_kr: 직접 약속 시작 됩니다.
zh_hans: 采用直接的自由开业
zh_hant: 採取直接的免費踢除

source: takes a direct free kick and scores
ja_jp: 直接フリー ・ キックとスコア
ko_kr: 직접 약속 시작 및 점수
zh_hans: 采用直接的自由动员和成绩
zh_hant: 採用直接空閒踢除和分數

source: takes a goal kick
ja_jp: 目標のキック
ko_kr: 목표 걷어 차기를 사용합니다.
zh_hans: 采用目标动员
zh_hant: 採用目標踢除

source: takes a good corner kick
ja_jp: 良いコーナー キック
ko_kr: 좋은 코너 시작이 됩니다.
zh_hans: 采用良好的角开业
zh_hant: 採用優良的角踢除

source: takes an excellent corner kick
ja_jp: 素晴らしいコーナー キック
ko_kr: 탁월한 코너 걷어 차기는
zh_hans: 采用极好角开业
zh_hant: 採用絕佳的角踢除

source: takes an indirect free kick
ja_jp: 間接的なフリー ・ キック
ko_kr: 간접 자유 걷어 차기는
zh_hans: 采用间接的自由开业
zh_hant: 採取間接的免費踢除

source: takes a penalty kick and hits the post
ja_jp: ペナルティ キックを取得し、投稿のヒット数
ko_kr: 저하 시작 하 고 post가
zh_hans: 采用惩罚动员并击中开机自检
zh_hant: 接受懲罰踢除並叫用此篇文章

source: takes a penalty kick and it is blocked
ja_jp: ペナルティ受け取りを開始して、ブロックされています。
ko_kr: 저하는 사용 환경 및 차단
zh_hans: 启动需要的惩罚并被阻止
zh_hant: 開始進行的時間的負面影響，而且封鎖

source: takes a penalty kick and misses
ja_jp: ペナルティ キックをミス
ko_kr: 저하 시작 하 고 누락
zh_hans: 采用惩罚动员和未命中
zh_hant: 會產生負面影響踢除和遺漏

source: takes a penalty kick and scores
ja_jp: ペナルティ キックとスコア
ko_kr: 저하 시작 및 점수
zh_hans: 采用惩罚动员和分数
zh_hant: 採用計罰踢除和分數

source: takes a poor corner kick
ja_jp: 不十分なコーナー キック
ko_kr: 낮은 코너 시작이 됩니다.
zh_hans: 采用差角开业
zh_hant: 採用不良的角踢除

source: takes a shootout kick and hits the post
ja_jp: shootout スリルを取得し、投稿のヒット数
ko_kr: shootout 시작 하 고 post가
zh_hans: 采用 shootout 开业并击中开机自检
zh_hant: shootout 踢除並叫用此篇文章

source: takes a shootout kick and it is blocked
ja_jp: shootout 受け取りを開始して、ブロックされています。
ko_kr: shootout a는 시작 및 차단
zh_hans: 使用 shootout 一开始，它被阻止
zh_hant: 踢出 shootout 的時間和已封鎖

source: takes a shootout kick and misses
ja_jp: shootout キックをミス
ko_kr: shootout 시작 하 고 누락
zh_hans: 采用 shootout 动员和未命中
zh_hant: 採用 shootout 踢除和遺漏

source: takes a shootout kick and scores
ja_jp: shootout、キックとスコアを取得します。
ko_kr: shootout 시작 및 점수
zh_hans: 采用 shootout 动员和分数
zh_hant: 採用 shootout 踢除和分數

source: Blue Cross
ja_jp: 青い十字
ko_kr: 블루 크로스
zh_hans: 蓝色的交叉
zh_hant: 藍色交叉

source: Blue Red
ja_jp: 青赤
ko_kr: 파란 빨강
zh_hans: 蓝色的红色
zh_hant: 藍色的紅色

source: Blue Stripe
ja_jp: 青いストライプ
ko_kr: 블루 스트라이프
zh_hans: 蓝色条纹
zh_hant: 藍色的等量磁碟區

source: Dark Blue
ja_jp: 濃い青
ko_kr: 진한 파랑
zh_hans: 深蓝色
zh_hant: 深藍色

source: Dark Red
ja_jp: 濃い赤
ko_kr: 진한 빨강
zh_hans: 深红色
zh_hant: 深紅色

source: German Colors
ja_jp: ドイツ語の色
ko_kr: 독일 색
zh_hans: 德国的颜色
zh_hant: 德文的色彩

source: Green Red
ja_jp: 緑の赤
ko_kr: 빨강 녹색
zh_hans: 绿色红色
zh_hant: 綠色的紅色

source: Light Blue
ja_jp: 薄い青
ko_kr: 연한 파란색
zh_hans: 浅蓝色
zh_hant: 淺藍色

source: Orange
ja_jp: オレンジ
ko_kr: 주황
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

source: Orange Green
ja_jp: オレンジ色の緑
ko_kr: 주황색 녹색
zh_hans: 橙色的绿色
zh_hant: 橘色綠色

source: Red
ja_jp: 赤
ko_kr: 빨간색
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

source: Red Black
ja_jp: 赤黒
ko_kr: 빨간 검정
zh_hans: 红黑色
zh_hant: 紅黑

source: Red Green
ja_jp: 赤、緑
ko_kr: 빨강 녹색
zh_hans: 红色绿色
zh_hant: 紅色綠色

source: Red Stripes
ja_jp: 赤のストライプ
ko_kr: 빨강 줄무늬
zh_hans: 红色的条纹
zh_hant: 紅條紋

source: White Blue
ja_jp: 白-青
ko_kr: 흰색 파란색
zh_hans: 白色蓝色
zh_hant: 白色的藍色

source: White Green
ja_jp: 白の緑
ko_kr: 흰색 녹색
zh_hans: 白色绿色
zh_hant: 白色的綠色

source: White Red
ja_jp: 白・赤
ko_kr: 흰색 빨강
zh_hans: 白色的红色
zh_hant: 白色的紅色

source: Yellow Blue
ja_jp: 黄色の青
ko_kr: 노랑 파랑
zh_hans: 黄色蓝色
zh_hant: 黃色的藍色

source: Yellow Green
ja_jp: 黄緑
ko_kr: 연두색
zh_hans: 黄色绿色
zh_hant: 淺黃綠

source: Demo
ja_jp: デモンストレーション
ko_kr: 데모
zh_hans: 演示
zh_hant: 示範

source: Add New Player
ja_jp: 新しいプレイヤーを追加します。
ko_kr: 새 플레이어를 추가 합니다.
zh_hans: 添加新的播放机
zh_hant: 新增新的播放程式

source: Timeline
ja_jp: タイムライン
ko_kr: 일정
zh_hans: 时间线
zh_hant: 時間軸

source: Select Team
ja_jp: チームを選択します。
ko_kr: 팀 선택
zh_hans: 选择团队
zh_hant: 選取小組

# KicksBallIntoOwnGoal
source: kicks the ball into own goal
ja_jp: 自分の目標にボールを開始します。
ko_kr: 자신의 목표에 공을 시작합니다
zh_hans: 要为自己的目标的球
zh_hant: 法界聖骸介入到自己的目標

source: Select Jersey
ja_jp: Jersey を選択します。
ko_kr: 심판을 선택 합니다.
zh_hans: 选择广东
zh_hant: 選取 [針織物

source: Select League
ja_jp: リーグを選択します。
ko_kr: 리그 선택
zh_hans: 选择联盟
zh_hant: 選取聯盟

source: Player Minutes
ja_jp: プレイヤー分
ko_kr: 플레이어 분
zh_hans: 播放机分钟
zh_hant: 播放程式分鐘

source: Statistics
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 통계
zh_hans: 统计信息
zh_hant: 統計資料

# StatsDisclaimer
source: Player Minutes updated at end of period and end of game
ja_jp: プレイヤー分が更新期間が終了し、ゲームの終了
ko_kr: 게임의 시작과 기간의 끝에 업데이트 플레이어 분
zh_hans: 更新期的结束和结束游戏时玩家分钟
zh_hant: 更新週期的期末和結尾的遊戲的玩家分鐘

source: Legend
ja_jp: 凡例
ko_kr: 범례
zh_hans: 图例
zh_hant: 圖例

source: User
ja_jp: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

source: eMail
ja_jp: 電子メール
ko_kr: 전자 메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Password
ja_jp: 書き込みパスワード
ko_kr: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット
ko_kr: 암호 다시 설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

source: About
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 정보
zh_hans: 有关
zh_hant: 關於

source: Rate App
ja_jp: レートのアプリケーション
ko_kr: 급여 응용 프로그램
zh_hans: 率的应用程序
zh_hant: 速率應用程式

source: Purchase App
ja_jp: アプリケーションの購入
ko_kr: 구매 응용 프로그램
zh_hans: 采购应用程序
zh_hant: 購買應用程式

source: Help
ko_kr: 도움; 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

# PurchaseAppPrompt
source: Unlock all stats?
ja_jp: すべての統計 (stats) のロックを解除しますか。
ko_kr: 모든 통계를 잠금 해제?
zh_hans: 解锁所有的统计数字吗？
zh_hant: 解除鎖定所有的統計資料吗？

source: Demo Game
ja_jp: デモ ゲーム
ko_kr: 데모 게임
zh_hans: 演示游戏
zh_hant: 示範遊戲

# GoToDemoGamePrompt
source: Try scoring the demo game?
ja_jp: デモ ゲームのスコアを実行してください。
ko_kr: 데모 게임 점수 매기기 시도 하 시겠습니까?
zh_hans: 请尝试评分演示游戏吗？
zh_hant: 請試著計分示範遊戲嗎？

# DemoLeftButton
source: Try It
ja_jp: 試用
ko_kr: 보십시오
zh_hans: 试一试
zh_hant: 試試看吧

# DemoRightButton
source: No Thanks
ja_jp: 参加しません
ko_kr: 아니요
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant: 否，謝謝

source: Rate
ja_jp: 料金
ko_kr: 요금
zh_hans: 速率
zh_hant: 速率

# RateAppPrompt
source: Your feedback is very important to us. Please rate this app. Rating the app will enable full stats functionality.
ja_jp: お客様からのフィードバックは当社にとって非常に重要です。このアプリを評価してください。
ko_kr: 의견은 우리에 게 매우 중요 합니다. 이 응용 프로그램을 평가해 주십시오.
zh_hans: 您的反馈是对我们非常重要。请对此应用程序进行评估。
zh_hant: 您的意見反應是對我們非常重要。請評價這個應用程式。

# RateAppQuestion
source: Your feedback is very important to us. Would you like to rate this app? Rating the app will enable full stats functionality.
ja_jp: お客様からのフィードバックは当社にとって非常に重要です。このアプリを評価してもよろしいですか。
ko_kr: 의견은 우리에 게 매우 중요 합니다. 이 응용 프로그램을 평가 하 시겠습니까?
zh_hans: 您的反馈是对我们非常重要。评级此应用程序吗?
zh_hant: 您的意見反應是對我們非常重要。您要評等此應用程式嗎?

# RateLeftButton
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_hans: 是
zh_hant: [是]

# RateRightButton
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# PurchaseAppLeftButton
source: Purchase
ja_jp: 仕入
zh_hans: 采购
zh_hant: 購買

# PurchaseAppRightButton
source: Not Now
ja_jp: 後で設定
ko_kr: 나중에
zh_hans: 不是现在
zh_hant: 不是現在

source: Add Player To Bench
ja_jp: ベンチにプレイヤーを追加します。
ko_kr: 도구에 플레이어를 추가 합니다.
zh_hans: 添加到工作台的播放机
zh_hant: 將播放程式加入至工作台

source: Advance
ja_jp: 繰り上げ
ko_kr: 전환
zh_hans: 预付款
zh_hant: 換頁

source: Advance to next period?
ja_jp: 次の期間に移動しますか。
ko_kr: 다음 기간으로 이동?
zh_hans: 前进到下一个时间段吗？
zh_hant: 前進到下一個週期嗎？

source: Away Boxscore
ja_jp: 退席中 Boxscore
ko_kr: 자리 비움 Boxscore
zh_hans: 离开 Boxscore
zh_hant: 離開 Boxscore

source: Click to adjust clock
ja_jp: 時計を調整する] をクリックします。
ko_kr: 시계를 조정 하려면 클릭 합니다.
zh_hans: 单击以调整时钟
zh_hant: 按一下以調整時鐘

source: Click to adjust period
ja_jp: 期間を調整する] をクリックします。
ko_kr: 기간을 조정 하려면 클릭 합니다.
zh_hans: 单击以调整期
zh_hant: 按一下以調整期間

source: Click to Start or Stop game time
ja_jp: 開始またはゲームの時間を停止する] をクリックします。
ko_kr: 시작 또는 중지 게임 시간을 클릭 합니다.
zh_hans: 单击要启动或停止游戏时间
zh_hant: 按一下以啟動或停止遊戲時間

source: Clock Down
ja_jp: 時計の停止
ko_kr: 다운 클럭
zh_hans: 向下的时钟
zh_hant: 向下時鐘

source: Clock Up
ja_jp: 時計
ko_kr: 시계
zh_hans: 下班
zh_hant: 時鐘往上

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit Game
ja_jp: ゲームを編集します。
ko_kr: 게임 편집
zh_hans: 编辑游戏
zh_hant: 編輯遊戲

source: Edit Play By Play
ja_jp: 編集プレイで再生
ko_kr: 편집으로 플레이 플레이
zh_hans: 编辑播放的播放
zh_hant: 編輯播放播放

source: Game Manager
ja_jp: ゲーム マネージャー
ko_kr: 게임 관리자
zh_hans: 游戏管理器
zh_hant: 遊戲管理員

source: Game Statistics
ja_jp: ゲームの統計
ko_kr: 게임 통계
zh_hans: 游戏统计信息
zh_hant: 遊戲統計資料

source: Header
ko_kr: 헤더
zh_hans: 标头
zh_hant: 標頭

source: Home Boxscore
ja_jp: ホーム Boxscore
ko_kr: 홈 Boxscore
zh_hans: 家庭 Boxscore
zh_hant: 家庭 Boxscore

# NoPlaysToUndo
source: There are no plays to undo
ja_jp: 元に戻すの再生されません。
ko_kr: 취소할 수 없습니다 합니다.
zh_hans: 没有要撤消的重头戏
zh_hant: 沒有要復原播放

source: Penalty Goal
ja_jp: ペナルティ ゴール
ko_kr: 벌점 목표
zh_hans: 惩罚目标
zh_hant: 產生負面影響目標

source: Play By Play
ja_jp: プレイで再生します。
ko_kr: 재생 하 여 재생
zh_hans: 播放时播放
zh_hant: 播放播放

source: Share
ja_jp: お気に入りを共有
ko_kr: 공유
zh_hans: 共享
zh_hant: 共用

source: Shoots Left Foot
ja_jp: 左の足のシュート
ko_kr: 왼쪽된 발을 발사
zh_hans: 炮击左支脚
zh_hant: 高分左英呎

source: Shoots Right Foot
ja_jp: 右の足でシュートします。
ko_kr: 오른쪽 발을 발사
zh_hans: 炮击右脚单脚
zh_hant: 高分右英呎

source: Shot Goal
ja_jp: 目標を撮影
ko_kr: 샷된 목표
zh_hans: 拍摄的目标
zh_hant: 捷徑的目標

source: Shot With Left Foot
ja_jp: 左の足で撮影します。
ko_kr: 왼쪽된 발에 맞
zh_hans: 快照与左支脚
zh_hant: 左英呎與擷取畫面

source: Shot With Right Foot
ja_jp: 右の足で撮影します。
ko_kr: 오른쪽 발에 맞
zh_hans: 拍摄用右脚单脚
zh_hant: 右英呎與擷取畫面

source: Undo
ja_jp: 変更された状態に戻す
ko_kr: 실행 취소
zh_hans: 撤消
zh_hant: 復原

source: was undone
ja_jp: 取り消されました。
ko_kr: 취소
zh_hans: 已撤消
zh_hant: 復原

source: Menu
ja_jp: !w7cGu!チMenu ず!
zh_hans: 菜单
zh_hant: 功能表

source: Purchase
ja_jp: 仕入
zh_hans: 采购
zh_hant: 購買

source: Purchase All Stats?
ja_jp: すべての統計 (stats) を購入するか。
ko_kr: 모든 통계를 구입?
zh_hans: 购买所有的统计数字吗？
zh_hant: 購買所有統計資料吗？

# PurchaseDescriptionLine1
source: Full stats package includes: Player Minutes, Plus Minus,
ja_jp: 完全な統計パッケージが含まれています: プレーヤーの分、プラス マイナス、
ko_kr: 전체 통계 패키지 포함: 플레이어 분, 더하기 빼기,
zh_hans: 完整的统计软件包包括： 玩家分钟，加上减号，
zh_hant: 完整的統計套件包括： 玩家分鐘、 加上減號，

# PurchaseDescriptionLine2
source: Pass, Turnover, Offsides,
ja_jp: 渡すと、売り上げ高、Offsides、
ko_kr: 통과 Offsides, 회전율
zh_hans: 传递，营业额，Offsides，
zh_hant: 傳遞的更換率，Offsides，

# PurchaseDescriptionLine3
source: Foul Committed, Out of Bounds, Cross, Throw In, Corner Kick,
ja_jp: ファウル、コミット、境界外、クロスで、コーナー キック、スロー
ko_kr: 파울 커밋 범위를 벗어나면, 교차 모서리 걷어 차기에서 Throw
zh_hans: 污染已提交，超出界限，交叉，掷中，角开业
zh_hant: 違規認可，超出界限，跨，擲回在角踢除

# PurchaseDescriptionLine4
source: Tackle, Goalie Kick, Own Goal, Foul Drawn, Direct Free Kick,
ja_jp: ゴールキーパー用キック、自分の目標、嫌な描画、直接無料キック、釣り、
ko_kr: 해결 방법이 Goalie 걷어 차기, 자신의 목표, 파울 그린, 직접 자유 시작 합니다
zh_hans: 应对，Goalie 动员、 自己的目标、 不文明的绘制、 直接自由动员，
zh_hant: Tackle，Goalie 踢除、 自己的目標、 骯髒的繪製、 直接空閒踢除，

# PurchaseDescriptionLine5
source: Indirect Free Kick, Penalty Kick, Yellow Card, Red Card, Drop Kick,
ja_jp: 間接フリー ・ キック、ペナルティ キック、黄色のカードを赤カード、ドロップ キック、
ko_kr: 간접 자유 걷어 차기, 걷어 차기 벌칙, 노란색 카드, 빨간색 카드, 놓기 시작
zh_hans: 间接自由动员、 惩罚动员、 黄卡、 红卡、 放开业
zh_hant: 間接空閒踢除懲罰踢除、 黃色卡、 紅色的牌、 拖放踢除

# PurchaseDescriptionLine6
source: Dribble, Shootout Kick, Substitution
ja_jp: Dribble、Shootout キックを置換
ko_kr: Dribble, Shootout 걷어 차기 대체
zh_hans: Dribble，Shootout 开业替换
zh_hant: Dribble，Shootout 踢除替換

source: Loading ...
ja_jp: 読み込んでいます...
ko_kr: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

# DeletePlayerFromRoster
source: Delete Player From Team Roster
ja_jp: プレーヤーの名簿からの削除します。
ko_kr: 플레이어 명단에서 삭제
zh_hans: 从名单中删除播放机
zh_hant: 從名單中刪除播放程式

source: from player list
ja_jp: プレイヤー リストから
ko_kr: 플레이어 목록에서
zh_hans: 从播放列表
zh_hant: 從播放清單

source: from roster
ja_jp: 名簿から
ko_kr: 명단에서
zh_hans: 从花名册
zh_hant: 從名單

# HomeAndAwayCanNotBeSameTeam
source: Home team and away team can not be the same. Game not saved.
ja_jp: ホーム ・ チームと離れていくことはできません同じです。ゲームは保存されません。
ko_kr: 떨어진 팀과 홈 팀 같을 수 없습니다 있습니다. 게임이 저장 되지 않습니다.
zh_hans: 家庭团队和离开团队不能相同。未保存的游戏。
zh_hant: 家用小組和離開的小組不能相同。未儲存的遊戲。

source: Game Started
ja_jp: ゲームの開始
ko_kr: 게임 시작
zh_hans: 游戏开始
zh_hant: 啟動遊戲

# ClickToBuy
source: - Click Image To Buy Full Version -
ja_jp: -イメージの完全なバージョンを購入する] をクリックします。
ko_kr: --전체 버전을 구입 하려면 이미지를 클릭 하십시오.
zh_hans: -单击图像以购买完整版本的
zh_hant: -按一下影像以購買完整版本-

# _keyword5
source: sports
ja_jp: スポーツ
ko_kr: 스포츠
zh_hans: 体育
zh_hant: 運動

source: Feedback
ja_jp: ご意見ご感想
ko_kr: 사용자 의견
zh_hans: 反馈
zh_hant: 意見反應

# _keyword4
source: score
ja_jp: スコア
ko_kr: 점수
zh_hans: 分数
zh_hant: 分數

# _keyword2
source: statistics
ja_jp: 統計情報
ko_kr: 통계
zh_hans: 统计信息
zh_hant: 統計資料

# _keyword1
source: soccer
ja_jp: サッカー
ko_kr: 축구
zh_hans: 足球
zh_hant: 足球

source: no events
ja_jp: イベントはありません。
ko_kr: 이벤트 없음
zh_hans: 没有事件
zh_hant: 沒有事件

source: KICKOFF
ja_jp: キックオフ
ko_kr: 개시
zh_hans: 动员会
zh_hant: 開始

source: HALF-TIME
ja_jp: 時間の半分
ko_kr: 1/2 시간
zh_hans: 一半时间
zh_hant: 有一半的時間

source: FULL-TIME
ja_jp: フルタイム
ko_kr: 전일
zh_hans: 全职
zh_hant: 全職

source: EXTRA-TIME HALF-TIME
ja_jp: 追加の時間の半分時間
ko_kr: 3 차 시간 보름
zh_hans: 额外时间的一半时间
zh_hant: 額外時間的一半的時間

source: EXTRA-TIME FULL-TIME
ja_jp: エクストラ時間フルタイム
ko_kr: 3 차 시간 전일
zh_hans: 额外时间全职
zh_hant: 額外時間全職

source: End Period
ja_jp: 終了期間
ko_kr: 종료 기간
zh_hans: 结束时间段
zh_hant: 結束期間

# _description
source: The most intuitive and complete Soccer Scoring application on the market. Over 50 stats available. Try it free today! Keep track of: Teams Games Leagues Players Player Stats include: Minutes played Plus-minus Goals Pases Offsides Red Card Turnovers and many more! Game Options include: Clock Up or Clock Down Flexible on field formations Unknown Player option Editing/Undoing of Plays Unlimited Substitutions Customizable periods and period length. View Play-By-Play action for the game, share the stats on Twitter, Facebook, Instagram, email, text and many more! Easy to set up, and easy to use! Start tracking your next game within minutes!
ja_jp: 最も直感的で完全なサッカーのスコア アプリケーション市場で。50 を超える統計が利用可能です。無料今すぐお試しください。追跡: チーム ゲーム リーグ プレーヤー プレーヤーの統計情報が含まれます分プラス-マイナスの目標 Pases Offsides 赤カードの Turnovers とさらに多くの再生!。ゲームのオプションがあります: クロックまたはクロック ダウン柔軟なフォーメーション不明なプレイヤーのフィールドのオプションは無制限の置換カスタマイズ可能な期間と期間の長さの編集/元に戻す。ゲームの Play-By-Play のアクションの表示、Twitter、Facebook、Instagram、電子メール、テキスト、およびより多くの統計を共有!簡単に設定して、使いやすいです。分以内の次のゲームの記録を開始!
ko_kr: 가장 직관적이 고 전체 축구 점수 매기기 응용 프로그램 시장에. 50 개 이상의 통계를 사용할 수 있습니다. 해 무료 오늘! 추적: 팀 게임 Leagues 플레이어가 플레이어 통계 포함: 다양 한 플러스 마이너스 목표 Pases Offsides 빨강 카드 Turnovers 분 재생! 게임 옵션에는: 시계 또는 시계 다운 유연한 필드 대형 알 수 없는 플레이어에서 재생 무제한 대체 사용자 정의할 수 있는 기간 및 기간 길이 편집 실행 취소 옵션입니다. 게임의 Play-By-Play 동작 보기, Twitter, Facebook, Instagram, 전자 메일, 텍스트 및 더 많은에 대 한 통계를 공유! 쉽게 설정 하 고, 사용 하기 쉬운! 다음 게임을 단 몇 분 안에 추적 시작!
zh_hans: 最直观和完成足球计分应用程序在市场上。可用的 50 多个统计数字。请免费试用今天 ！跟踪： 团队游戏联赛播放器播放机统计信息包括： 分钟播放加减目标 Pases Offsides 红色卡 Turnovers 和更多 ！游戏的选项包括： 下班或时钟下灵活上域形态未知的播放机的选项编辑/撤消的播放不受限制的替换可自定义的期间和期间长度。查看游戏与 Play-By-Play 操作，共享 Twitter、 Facebook、 Instagram、 电子邮件、 文本和更多的统计数据 ！易于设置，并易于使用 ！开始跟踪在几分钟之内的下一个游戏 ！
zh_hant: 最容易瞭解和完整足球計分應用程式在市場上。50 個以上的統計資料可用。請試試看可用今天!追蹤： 團隊遊戲 Leagues 玩家玩家統計資料包括： 分鐘播放加減目標 Pases Offsides 紅色卡 Turnovers 以及更多其他!遊戲的選項包括： 時鐘往上或時鐘往下彈性欄位陣式未知的播放程式上的選項編輯/復原的播放無限替代可自訂的句點及期間的長度。檢視遊戲的 Play-By-Play 動作、 共享上 Twitter、 Facebook、 Instagram、 電子郵件、 文字以及更多其他統計資料!容易設定最新的且容易使用 ！開始追蹤分鐘內的下一個遊戲 ！

# PeriodNotStarted
source: The period has not started yet. Do you wish to continue?
ja_jp: 期間がまだ開始されていません。続行してもよろしいですか。
ko_kr: 기간 아직 시작 되지 않았습니다. 계속 하 시겠습니까?
zh_hans: 期尚未开始。您要继续吗？
zh_hant: 尚未啟動期間。您想要繼續嗎?

source: Not Started
ja_jp: 未開始
ko_kr: 시작 안 함
zh_hans: 未启动
zh_hant: 未啟動

source: Delete Player From Player List
ja_jp: プレイヤー リストからプレイヤーを削除します。
ko_kr: 플레이어 플레이어 목록에서 삭제
zh_hans: 从播放列表中删除播放机
zh_hant: 從播放清單中刪除播放程式

source: Add New Player To Player List
ja_jp: 新しいプレイヤーにプレイヤーのリストを追加します。
ko_kr: 새 플레이어에 목록 추가
zh_hans: 添加新的播放机的播放列表
zh_hant: 新增新的播放程式播放程式清單

source: Follow us on Twitter
ja_jp: Twitter でどうぞ
ko_kr: Twitter에 계십니다.
zh_hans: 在 Twitter 上关注我们
zh_hant: 我們按照 Twitter

# _IAPDescription
source: Full Stats package includes: Player Minutes, Plus Minus, Pass, Turnover, Offsides, Foul Committed, Out of Bounds, Cross, Throw In, Corner Kick, Tackle, Goalie Kick, Own Goal, Foul Drawn, Direct Free Kick, Indirect Free Kick, Penalty Kick, Yellow Card, Red Card, Drop Kick, Dribble, Shootout Kick, Substitution
ja_jp: 完全な統計パッケージが含まれています: プレーヤーの分、プラス マイナス、パス、売り上げ高、Offsides、嫌なコミット、外の境界、クロス、スローで、コーナー キック、釣り、ゴールキーパー用キック、独自の目標、嫌な描画、フリー キックを直接、間接フリー ・ キック、ペナルティ キック、黄色のカード、赤のカード、ドロップ キック、Dribble、Shootout キック、置換
ko_kr: 전체 통계 패키지 포함: 플레이어 분, 플러스 마이너스, 패스, 이직, Offsides, 파울 커밋, 부재 중 범위에서 Throw 모서리 걷어 차기, 도구, Goalie 걷어 차기, 자신의 목표, 파울 그린, 자유 걷어 차기를 직접, 간접 자유 걷어 차기, 벌금 걷어 차기, 노란색 카드, 빨간색 카드, 놓기 시작, Dribble, Shootout 걷어 차기, 대체 크로스
zh_hans: 完整的统计软件包包括： 玩家分钟、 加上减号、 刀、 营业额、 Offsides、 污秽的提交、 超出界限，跨平台，引发中、 角动员、 应对、 Goalie 动员、 自己的目标、 不文明、 直接自由动员、 间接自由动员、 惩罚动员、 黄卡、 红卡、 放动员、 Dribble、 Shootout 动员、 绘制替换
zh_hant: 完整的統計套件包括： 玩家分鐘加上負號、 傳遞、 重組、 Offsides、 骯髒認可、 超出範圍，跨擲回在角踢、 Tackle、 Goalie 踢、 自己的目標、 骯髒繪製、 直接空閒踢、 間接空閒踢、 懲罰踢除、 黃色卡、 紅色卡、 拖放踢除、 Dribble、 Shootout 踢、 替換

# _iapHeader
source: Full Stats
ja_jp: すべての統計 (stats)
ko_kr: 전체 통계
zh_hans: 完整的统计数字
zh_hant: 完整的統計資料

# _FreeDescription
source: The most intuitive and complete Soccer Scoring application on the market! Keep track of: Teams Games Leagues Players The free version includes tracking of Shots and Goals! Game Options include: Clock Up or Clock Down Flexible on field formations Unknown Player option Editing/Undoing of Plays Unlimited Substitutions Customizable periods and period length. View Play-By-Play action for the game, share the stats on Twitter, Facebook, Instagram, email, text and many more! Easy to set up, and easy to use! Start tracking your next game within minutes!
ja_jp: 最も直感的で完全なサッカーのスコア アプリケーション市場の!追跡: ゲーム リーグ プレーヤー、無料版のチームのショットと目標の追跡が含まれています。ゲームのオプションがあります: クロックまたはクロック ダウン柔軟なフォーメーション不明なプレイヤーのフィールドのオプションは無制限の置換カスタマイズ可能な期間と期間の長さの編集/元に戻す。ゲームの Play-By-Play のアクションの表示、Twitter、Facebook、Instagram、電子メール、テキスト、およびより多くの統計を共有!簡単に設定して、使いやすいです。分以内の次のゲームの記録を開始!
ko_kr: 가장 직관적이 고 전체 축구 점수 매기기 응용 프로그램 출시! 추적: 팀 게임 Leagues 플레이어 무료 버전 샷 및 목표의 추적에 포함 됩니다. 게임 옵션에는: 시계 또는 시계 다운 유연한 필드 대형 알 수 없는 플레이어에서 재생 무제한 대체 사용자 정의할 수 있는 기간 및 기간 길이 편집 실행 취소 옵션입니다. 게임의 Play-By-Play 동작 보기, Twitter, Facebook, Instagram, 전자 메일, 텍스트 및 더 많은에 대 한 통계를 공유! 쉽게 설정 하 고, 사용 하기 쉬운! 다음 게임을 단 몇 분 안에 추적 시작!
zh_hans: 最直观和完成足球计分应用程序在市场上 ！跟踪： 团队游戏联赛玩家免费版本包括的截图和目标跟踪 ！游戏的选项包括： 下班或时钟下灵活上域形态未知的播放机的选项编辑/撤消的播放不受限制的替换可自定义的期间和期间长度。查看游戏与 Play-By-Play 操作，共享 Twitter、 Facebook、 Instagram、 电子邮件、 文本和更多的统计数据 ！易于设置，并易于使用 ！开始跟踪在几分钟之内的下一个游戏 ！
zh_hant: 最容易瞭解和完整足球計分應用程式在市場上!追蹤： 團隊遊戲的玩家 Leagues 的免費版本包括追蹤的擷取畫面和目標!遊戲的選項包括： 時鐘往上或時鐘往下彈性欄位陣式未知的播放程式上的選項編輯/復原的播放無限替代可自訂的句點及期間的長度。檢視遊戲的 Play-By-Play 動作、 共享上 Twitter、 Facebook、 Instagram、 電子郵件、 文字以及更多其他統計資料!容易設定最新的且容易使用 ！開始追蹤分鐘內的下一個遊戲 ！

source: Rosters
ja_jp: 名簿
ko_kr: 명부
zh_hant: 證

source: Player 7
ja_jp: プレーヤー 7
ko_kr: 플레이어 7
zh_hant: 播放程式 7

source: Player 8
ko_kr: 플레이어 8
zh_hant: 播放程式 8

source: Fouls
ja_jp: ファウル
